Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,A2F875CB4E569BA03FDBFF99A6FC7FC8
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprints</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimGraph</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">EventGraph</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Interface Reference</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">State Machines</><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">この概要で取り上げているトピックに関する詳細は次のオンラインドキュメントを参照してください</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation ブループリント</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimGraph</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">EventGraph</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation ブループリントインターフェースのリファレンス</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ステートマシン</><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欲知此概览中要点的更多信息，请参阅以下文档：</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimGraph</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">EventGraph</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图接口参考</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Tutorials.Content.Hyperlink">状态机</><a id="udn" href="Engine/Animation/StateMachines" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,A31BE4D8413896C18D3F74B9520869BD
source: Installing Substance
ja: Substanceのインストール
zh_hans: 安装Substance

# ,A39BA96143B788608E3653B6038E991D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The My Blueprint panel displays the macros stored in the Blueprint Macro Library. This is essentially a directory of your Blueprint Macro Library that lets you easily view existing macros, as well as create new ones.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the My Blueprint panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">[My Blueprint] パネルはブループリントマクロライブラリに格納したマクロを表示します。 本質的には、既存マクロを簡単に閲覧できるだけでなく、新たなマクロを作成するブループリントマクロライブラリのディレクトリです。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> [マイブループリント] パネルに関するドキュメントも併せて参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“我的蓝图”面板显示保存在蓝图宏库中的宏。这实际上是蓝图宏库的一个目录，便于使用者查看现有宏和新建宏。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于“我的蓝图”面板的更多内容。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,A45FD5F9423BB4077DF8B58FF21AB6A0
source: With the mouse cursor over the 3D Viewport, hold the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Left Mouse Button</> and drag to move forward and backward and turn left and right.
ja: カーソルを3D ビューポートにかざして、 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">マウスの左ボタン</> を押しながらドラッグすると、ビューポートが前後左右へ移動します。
zh_hans: 将鼠标悬停在3D视口上，长按<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">鼠标左键</>，拖拽前后移动即可左右转动。

# ,A46918194A8080F144DF5CBBD44B2300
source: iOS Certificate and Mobile Provision
ja: iOS 開発用証明書とモバイルプロビジョニング
zh_hans: iOS证书和移动平台条款

# ,A4EB171148DBA04D79C01D932DFAB09B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This finishes the Unreal Editor interface walkthrough. Clicking the </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Home</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> button will take you to the main Tutorial interface. </>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">エディタのインターフェイスについてはこれでおしまいです。 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ホーム</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">ボタンでメインのチュートリアルウィンドウに戻ることができます。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">虚幻编辑器界面讲解到此便告一段落。点击</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">主页</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">按钮将前往主教程界面。</>

# ,A59776834121E4F1BB8C6CA3387A13E2
source: Before going any further make sure that the Landscape Actor is selected and that you can see it's properties in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Details pane</>l. If the Landscape is not selected you can select it by <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right Clicking</> on it with the Mouse or by exiting the Landscape tools, selecting the Landscape with the Mouse and then re-opening the Landscape tools.
ja: 先に進む前にランドスケープアクタが選択されていてプロパティが<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">詳細パネル</>に表示されていることを確認してください。ランドスケープが選択されていない場合はランドスケープ上でマウスの<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右クリック</>をするか、一度ランドスケープツールを終了してからマウスでランドスケープを選択してランドスケープツールを開きなおしてください。
zh_hans: 继续之前请确保已选中地形actor，同时可在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">详细窗格</>中看到其属性。若尚未选定地形，可对其<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">点击鼠标右键</>或退出地形工具，使用鼠标选择地形再重启地形工具，来选择地形。

# ,A5A55FB640E715F0C9EBF5A37FD32FF5
source: Static Mesh Editor Welcome Tutorial
ja: スタティック メッシュ エディタのチュートリアル
zh_hans: 静态网格体编辑器欢迎教程

# ,A5A68E554D88D8EA8E04E7ADB15F5507
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">The tools in the editor are made up of multiple panels. They can be moved around, docked, closed, etc. to create custom layouts.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">If you ever hide something you need, all panels are accessible from the </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Window</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> menu.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">エディタは複数の「パネル」で構成されています！パネルを移動したり、くっつけたり、閉じることによって自分だけのカスタムレイアウトを作ることができます。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">閉じたパネルを復活させることも簡単です。全てのパネルは </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ウィンドウ</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> メニューに並んでいます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">编辑器中的工具由多个面板组成。可以对这些面板进行移动、停靠、关闭等操作，以创建自定义布局。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">如果曾经将一些内容隐藏，则可从</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">窗口</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">菜单中访问所有面板。</>

# ,A703660744A64BCA98AC9EAE8B5C0C3A
source: The <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material</> input allows you to assign a Material to your Landscape to use after it has been created.
ja: <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material</>入力によって作成するランドスケープに割り当てられるマテリアルを設定できます。
zh_hans: 利用<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">材质</>输入可在创建材质后将其指定至地形以便使用。

# ,A82BF8714D25A5BD5F705685CEE9D32C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona: Skeleton Tree</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona: Sockets</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">この概要で取り上げたトピックに関する詳細は、以下のオンラインドキュメントを参照してください：</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ペルソナ</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ペルソナ：スケルトンツリー</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ペルソナ：ソケット</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如需了解本概览中各个要点的更多信息，请参阅以下文档：</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona：骨骼树</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona：插槽</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,A82FAE4444B79EFBC0FE6DB500AF3242
source: If you need more information at any time, interface elements (icons, buttons, tabs, menu entries, etc...) have Enhanced Tooltips that can be accessed by holding <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt</> while moving the mouse cursor over most interface elements. Try this now: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Hold Ctrl + Alt and move the mouse cursor over the &quot;Rotate Tool&quot; button.</>
ja: 詳しい情報が必要な時は、いつでも、インターフェイス要素 (アイコン、ボタン、タブ、メニュー項目など) に備わっている強化型ツールチップを参照することができます。このツールチップは、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl+Alt </>ボタンを押しながらインターフェイス要素をマウスオーバーすることによって表示することができます。さっそく次のことを試してみましょう。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl+Alt を押しながら、回転ツールをマウスオーバーしてみましょう。</>
zh_hans: 若欲了解详情，将光标悬停在多数界面元素时按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt</>可查看界面元素（图标、按钮、选项卡、菜单条目等）的增强工具提示。请尝试： <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">按住Ctrl + Alt的同时将光标悬停在&quot;旋转工具&quot;按钮上。</>

# ,A8BAF188424B4FCA65DB9CB0A40C17DF
source: If the new Empty Actor isn't selected, do this by left-clicking it in the Viewport.<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Select the new Empty Actor by left-clicking it in the Viewport</>
ja: 新しい空のアクタが選択されていない場合は、ビューポートを左クリックしてこれを選択します。<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ビューポートを左クリックして空のアクタを選択します</>
zh_hans: 如未选中新的空白Actor，则可在视口中左键点击选中。<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键点击新建的空白actor即可将其在视口中选中</>

# ,A926EC0C4859735A97B6D8A0AB4DCF80
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to Persona</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements in Persona. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ペルソナへようこそ</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">アニメーションブループリントエディタの一部であるペルソナのチュートリアルへようこそ。このクイックスタートガイドは、一般的に使用するインターフェース要素の基本的な使用法を説明します。オンラインドキュメントへのリンクはほとんどのセクションに表示されるので、必要に応じてお好きなトピックを学んでください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎来到Persona</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">这个快速入门指南讲述了Persona中常用接口元素的基础用法。大多数章节中均有文档链接，便于您进一步阅读感兴趣的要点。</>

# ,A9DA14C04EBE5B44848F408FE1614FEE
source: Finally, hold both the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Left and Right Mouse Buttons</> and Drag to pan the camera up or down and left or right.
ja: 最後に、<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">マウスの左と右ボタン</> を両方押しながら、カメラを上下、左右へパンさせるためにドラッグします。
zh_hans: 最后，按住<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">鼠标左键和右键</>并拖动即可上下左右移动相机。

# ,AA924E8542BC08B7EFFEAA902D4A4CBB
source: Once <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape_Material</> is located, assign it to the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape Material slot</> by dragging it from the Content Browser to the Lanscape Material slot. Please note that depending on the speed or your development PC this could take some time to show up.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape_Material</>を見つけたら、コンテンツブラウザからランドスケープマテリアルスロットにドラッグして<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ランドスケープマテリアルスロット</>に割り当てます。開発PCの速度によっては表示されるまでしばらく時間がかかるかもしれないことに注意してください。
zh_hans: 找到<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape_Material</>之后，将其从内容浏览器拖入地形插槽，来将其指定至<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">地形材质插槽</>。注意：根据速度或开发PC的不同，此需要耗费时间进行显示。

# ,AAD4E8BC4956F29D91FF8880F84D9222
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The ##DOP are the K-DOP simple collision generators. K-DOP is a type of bounding volume that basically takes K axis-aligned planes and pushes them as close to the mesh as it can, where K is the number of planes. For example: the 6DOP uses 6 planes and the 18DOP uses 18 planes.</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Static Mesh Collision Reference for more information.</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">##DOP はK-DOP のシンプルなコリジョンジェネレーターです。K-DOP はバウンディング ボリュームのタイプです。K が平面数として、基本的には K 座標軸に平行な平面を受け取って、この平面をメッシュにできる限り近づけます。例えば、6DOP は6 平面、18DOP は18 平面を使用します。</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細は、スタティックメッシュコリジョンのリファレンスを参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">##DOP是K-DOP简单碰撞生成器。K-DOP是一类包围体，其将获取K轴对齐表面，并将其尽量推近至网格体，其中K是平面的数量。举例而言：6DOP使用6个平面，18DOP使用18个平面。</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">参见静态网格体碰撞参考了解更多详情。</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,AB3E92D64B67B0EB0FC4B2A5FABFE4BA
source: The first node that we are going to adjust is going to be the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Metallic</> node. To add a new value for an input, simply select the node in the graph and then, in the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Details panel</>, under the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Value property</>, enter a number. The value for the Metallic node should either be a 0 or a 1 meaning that the object is not Metallic(0) or it is Metallic(1). For this example, lets make the value a 1.0. When completed, you should have something that looks like this . <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Setting_Metallic_Node">​</>
ja: 最初に調整を行うノードは <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Metallic</> ノードです。入力値に新しい値を追加するには、グラフから対象ノードを選択してから、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> [詳細] パネル</>の <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Value プロパティ</>に値を入力します。Metallic ノードの値は、0か1を入力します。この値はオブジェクトは非メタリック(0) またはメタリック(1)のどちらかを意味します。例では値を「1.0」にします。操作が完了すると、表示画面のような結果になります。 . <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Setting_Metallic_Node">​</>
zh_hans: 要调整的第一个节点是<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Metallic</>节点。要添加输入的新值，早图表中选择节点，然后在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">细节面板</>中的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">值（Value）属性</>下输入一个数字。Metallic节点的值应该为0或1，意味着对象为金属（0）或非金属（1）。在此例中，我们将值设为1.0。操作完成后的结果如下图所示。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Setting_Metallic_Node">​</>

# ,AB54FBD143B1EC463F4EB8B9B987FAAA
source: This is a walkthrough of the Blueprint Macro Library Editor interface.
ja: これはブループリントマクロライブラリエディタインターフェースのウォークスルーです。
zh_hans: 这是蓝图宏库编辑器界面的讲解。

# ,ABBA08404AA8CE5A1DB92A81F23C3872
source: Persona: Skeleton Editing Mode
ja: ペルソナ： スケルトンの編集モード
zh_hans: Persona：骨骼编辑模式

# ,ABE1E00F40ADD7A2AB462B89FB4D0742
source: This tutorial convers the basics of Blueprint Interfaces.
ja: このチュートリアルはブループリントインターフェースの基本をカバーします。
zh_hans: 此教程将讲述蓝图接口的基本要点。

# ,ACA60AB945C62336BB949F9DB69E0044
source: In the lower right hand side of the Content Browser you will see a View Options button, click that then click Show Engine Content. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/showEngineContent">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click &quot;View Options&quot; button in the Content Browser, then click &quot;Show Engine Content.&quot;</>
ja: コンテンツブラウザの右下隅に「表示オプション」ボタンがあります。これをクリックして、 [エンジンのコンテンツを表示] を選択します。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/showEngineContent">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> コンテンツブラウザの&quot;表示オプション&quot; をクリックしてから &quot;エンジンのコンテンツを表示&quot;</>を選択します。
zh_hans: 在内容浏览器的右下方有一个“查看选项”按钮，点击此按钮，然后点击“显示引擎内容”。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/showEngineContent">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">点击内容浏览器中的&quot;查看选项&quot;按钮，然后点击&quot;显示引擎内容&quot;。</>

# ,ACE7DEE24753C22046050EAE9FB89868
source: Lastly, let us cover <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Focusing</>.
ja: 最後に <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">フォーカス</>をカバーします。.
zh_hans: 最后我们来了解<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">聚焦</>。
